Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationBuildTasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AnalysisResult
source: Analysis Result : '{0}'.
ja: 分析結果: '{0}'。
ko: 분석 결과: '{0}'.
zh_hans: 分析结果:“{0}”。
zh_hant: 分析結果: '{0}'。

# AppDefIsNotRequired
source: MC1002: Library project file cannot specify ApplicationDefinition element.
ja: MC1002: ライブラリ プロジェクト ファイルは、ApplicationDefinition 要素を指定できません。
ko: MC1002: 라이브러리 프로젝트 파일에서 ApplicationDefinition 요소를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC1002: 库项目文件无法指定 ApplicationDefinition 元素。
zh_hant: MC1002: 程式庫專案檔無法指定 ApplicationDefinition 項目。

# ApplicationDefinitionFile
source: Input: Markup ApplicationDefinition file: '{0}'.
ja: 入力: ApplicationDefinition ファイルのマークアップ: '{0}'。
ko: 입력: 마크업 ApplicationDefinition 파일: '{0}'.
zh_hans: 输入: 标记 ApplicationDefinition 文件:“{0}”。
zh_hant: 輸入: 標記 ApplicationDefinition 檔案: '{0}'。

# AttributeNotAllowedOnCodeTag
source: MC6015: '{0}' cannot be set on the '{1}:{2}' tag.
ja: MC6015: '{0}' は、'{1}:{2}' タグでは設定できません。
ko: MC6015: '{1}:{2}' 태그에 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MC6015: 无法在“{1}:{2}”标记上设置“{0}”。
zh_hant: MC6015: 無法在 '{1}:{2}' 標記上設定 '{0}'。

# BadUidTask
source: UM1001: Unrecognized UidManager task name '{0}'.
ja: UM1001: UidManager のタスク名 '{0}' を認識できません。
ko: UM1001: '{0}'은(는) 인식할 수 없는 UidManager 작업 이름입니다.
zh_hans: UM1001: 无法识别的 UidManager 任务名“{0}”。
zh_hant: UM1001: 無法識別的 UidManager 工作名稱 '{0}'。

# CheckingUids
source: Checking Uids in file '{0}' ...
ja: ファイル '{0}' の Uid をチェックしています...
ko: '{0}' 파일에서 Uid를 확인하는 중입니다.
zh_hans: 正在检查文件“{0}”中的 Uid ...
zh_hant: 正在檢查檔案 '{0}' 中的 Uid...

# CommentFileGenerated
source: Generated localization directives file: '{0}' .
ja: ローカライズ ディレクティブ ファイル '{0}' を生成しました。
ko: 지역화 지시문 파일 '{0}'이(가) 생성되었습니다.
zh_hans: 生成的本地化指令文件:“{0}”。
zh_hant: 已產生的當地語系化指示詞檔案: '{0}'。

# CommentFileGenerating
source: Generating localization directives file: '{0}' ...
ja: ローカライズ ディレクティブ ファイル '{0}' を生成しています...
ko: 지역화 지시문 파일 '{0}'을(를) 생성하는 중입니다.
zh_hans: 正在生成本地化指令文件:“{0}”...
zh_hant: 正在產生當地語系化指示詞檔案: '{0}'...

# CompilationDone
source: Markup compilation is done.
ja: マークアップのコンパイルが終了しました。
ko: 마크업 컴파일이 완료되었습니다.
zh_hans: 已完成标记编译。
zh_hant: 標記編譯完成。

# CompileSucceed_Pass1
source: MarkupCompilePass1 successfully generated BAML or source code files.
ja: MarkupCompilePass1 は、正常に BAML またはソース コード ファイルを生成しました。
ko: MarkupCompilePass1에서 BAML 또는 소스 코드 파일을 생성했습니다.
zh_hans: MarkupCompilePass1 成功生成 BAML 或源代码文件。
zh_hant: MarkupCompilePass1 已順利產生 BAML 或原始程式碼檔案。

# CompileSucceed_Pass2
source: MarkupCompilePass2 successfully generated BAML or source code files.
ja: MarkupCompilePass2 は、正常に BAML またはソース コード ファイルを生成しました。
ko: MarkupCompilePass2에서 BAML 또는 소스 코드 파일을 생성했습니다.
zh_hans: MarkupCompilePass2 成功生成 BAML 或源代码文件。
zh_hant: MarkupCompilePass2 已順利產生 BAML 或原始程式碼檔案。

# ContainingTagNotGeneric
source: MC6011: '{0}' event has a generic event handler delegate type '{1}'. The type parameters of '{1}' cannot be bound with an appropriate type argument because the containing tag '{2}' is not a generic type.
ja: MC6011: '{0}' イベントは、ジェネリック イベント ハンドラー デリゲート型 '{1}' を保持しています。含まれているタグ '{2}' がジェネリック型ではないため、'{1}' の型パラメーターを適切な型の引数にバインドできません。
ko: MC6011: '{0}' 이벤트에 제네릭 이벤트 처리기 대리자 형식 '{1}'이(가) 있습니다. 포함된 태그 '{2}'이(가) 제네릭 형식이 아니기 때문에 알맞은 형식 인수로 '{1}' 형식 매개 변수를 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: MC6011:“{0}”事件有一个通用的事件处理程序委托类型“{1}”。无法将“{1}”的类型参数与适当的类型参数绑定，因为所包含的标记“{2}”不是泛型类型。
zh_hant: MC6011: '{0}' 事件具有泛用事件處理常式委派型別 '{1}'。'{1}' 的型別參數無法與適當的型別引數繫結，因為包含標記 '{2}' 不是泛型型別。

# CurrentDirectory
source: Current project directory is '{0}'.
ja: 現在のプロジェクト ディレクトリは '{0}' です。
ko: 현재 프로젝트 디렉터리는 '{0}'입니다.
zh_hans: 当前的项目目录是“{0}”。
zh_hant: 目前的專案目錄是 '{0}'。

# DefinitionAttributeNotAllowed
source: MC6022: Only a root tag can specify attribute '{0}:{1}'.
ja: MC6022: 属性 '{0}:{1}' は、ルート タグでのみ指定できます。
ko: MC6022: 루트 태그에서만 '{0}:{1}' 특성을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: MC6022: 只有根标记可以指定特性“{0}:{1}”。
zh_hant: MC6022: 只有根標記可以指定屬性 '{0}:{1}'。

# DefinitionTagNotAllowedAtRoot
source: MC6010: '{0}:{1}' cannot be specified as the root element.
ja: MC6010: '{0}:{1}' は、ルート要素として指定できません。
ko: MC6010: '{0}:{1}'을(를) 루트 요소로 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC6010: 不能将“{0}:{1}”指定为根元素。
zh_hant: MC6010: 無法指定 '{0}:{1}' 做為根項目。

# DefnTagsCannotBeNested
source: MC6004: '{0}:{1}' contains '{2}'. '{0}:{1}' can contain only a CDATA or text section.
ja: MC6004: '{0}:{1}' に '{2}' が含まれています。'{0}:{1}' は、CDATA またはテキスト セクションだけを含むことができます。
ko: MC6004: '{0}:{1}'에 '{2}'이(가) 있습니다. '{0}:{1}'에는 CDATA 또는 텍스트 섹션만 포함될 수 있습니다.
zh_hans: MC6004:“{0}:{1}”包含“{2}”。“{0}:{1}”只能包含 CDATA 或文本部分。
zh_hant: MC6004: '{0}:{1}' 包含 '{2}'。'{0}:{1}' 只能包含 CDATA 或文字區段。

# DoCompilation
source: Started the markup compilation.
ja: マークアップのコンパイルを開始しました。
ko: 마크업 컴파일을 시작했습니다.
zh_hans: 启动标记编译。
zh_hant: 已開始進行標記編譯。

# EmptyEventStringNotAllowed
source: MC6030: {0}="{1}" is not valid. '{0}' event attribute value cannot be a string that is empty or has only white space.
ja: MC6030: {0}="{1}" は無効です。'{0}' イベント属性値に、空の文字列または空白だけの文字列を指定することはできません。
ko: MC6030: {0}="{1}"이(가) 잘못되었습니다. '{0}' 이벤트 특성 값은 빈 문자열 또는 공백만 포함된 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: MC6030: {0}=“{1}”无效。“{0}”事件特性值不能为空字符串或只有空白。
zh_hant: MC6030: {0}="{1}" 無效。'{0}' 事件屬性值不可以是空字串或只包含空白字元的字串。

# FieldModifierNotAllowed
source: MC6021: {0}:FieldModifier cannot be specified on this tag because it has either no {0}:Name or Name attribute set, or the tag is locally defined and has a Name attribute set, which is not allowed.
ja: MC6021: {0}:FieldModifier をこのタグで指定することはできません。{0}:Name または Name 属性セットがないか、タグがローカルで定義され、Name 属性セットを保持しています。この処理は許可されていません。
ko: MC6021: 이 태그에 {0}:Name 또는 Name 특성 집합이 없거나 태그가 지역으로 정의되고 허용되지 않는 Name 특성 집합을 포함하고 있기 때문에 이 태그에 {0}:FieldModifier를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC6021: 不能在该标记上指定 {0}:FieldModifier，因为它不具有 {0}:Name 或 Name 特性集，或者该标记是本地定义的且具有 Name 特性集，而这种情况是不允许的。
zh_hant: MC6021: 無法在此標記上指定 {0}:FieldModifier，因為它並未設定 {0}:Name 或 Name 屬性，或是標記已在本機定義且已設定 Name 屬性，上述兩種情況都是不允許的。

# FileNotFound
source: BG1002: File '{0}' cannot be found.
ja: BG1002: ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: BG1002: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: BG1002: 无法找到文件“{0}”。
zh_hant: BG1002: 找不到檔案 '{0}'。

# FileResolved
source: Input file '{0}' is resolved to new relative path '{1}' at directory '{2}'.
ja: 入力ファイル '{0}' が、ディレクトリ '{2}' の新しい相対パス '{1}' に対して解決されています。
ko: '{2}' 디렉터리의 새로운 상대 경로 '{1}'에 '{0}' 입력 파일이 없습니다.
zh_hans: 输入文件“{0}”在目录“{2}”处被解析为新的相对路径“{1}”。
zh_hant: 輸入檔案 '{0}' 已解析為新的相對路徑 '{1}' (於目錄 '{2}')。

# FilesFailedUidCheck
source: UM1004: {0} files failed Uid check.
ja: UM1004: {0} 個のファイルが、Uid チェックに失敗しました。
ko: UM1004: {0} 파일에서 Uid를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: UM1004: {0} 文件无法进行 Uid 检查。
zh_hant: UM1004: 無法針對 {0} 檔案執行 Uid 檢查。

# FilesPassedUidCheck
source: Uids valid in {0} files.
ja: {0} 個のファイルの Uid が有効です。
ko: {0} 파일에서 유효한 Uid입니다.
zh_hans: 在 {0} 文件中有效的 Uid。
zh_hant: {0} 檔案中的 Uid 正確。

# FilesRemovedUid
source: Uids removed from {0} files.
ja: {0} 個のファイルから Uid が削除されました。
ko: {0} 파일에서 제거된 Uid입니다.
zh_hans: 从 {0} 文件中移除的 Uid。
zh_hant: 已從 {0} 檔案移除 Uid。

# FilesUpdatedUid
source: Uids updated in {0} files.
ja: {0} 個のファイルで Uid が更新されました。
ko: {0} 파일에서 업데이트된 Uid입니다.
zh_hans: 在 {0} 文件中更新的 Uid。
zh_hant: 已更新 {0} 檔案中的 Uid。

# GeneratedBamlFile
source: Generated BAML file: '{0}'.
ja: BAML ファイル '{0}' を生成しました。
ko: BAML 파일 '{0}'이(가) 생성되었습니다.
zh_hans: 生成的 BAML 文件:“{0}”。
zh_hant: 已產生 BAML 檔案: '{0}'。

# GeneratedCodeFile
source: Generated code file: '{0}'.
ja: コード ファイル '{0}' を生成しました。
ko: 코드 파일 '{0}'이(가) 생성되었습니다.
zh_hans: 生成的代码文件:“{0}”。
zh_hant: 已產生程式碼檔案: '{0}'。

# IllegalCDataTextScoping
source: MC6003: '{0}:{1}' contains '{2}'. '{0}:{1}' cannot contain nested content.
ja: MC6003: '{0}:{1}' に '{2}' が含まれています。'{0}:{1}' には、入れ子になっているコンテンツを含めることはできません。
ko: MC6003: '{0}:{1}'에 '{2}'(이)가 있습니다. '{0}:{1}'에는 중첩된 콘텐츠가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: MC6003:“{0}:{1}”包含“{2}”。“{0}:{1}”不能包含嵌套内容。
zh_hant: MC6003: '{0}:{1}' 包含 '{2}'。'{0}:{1}' 不能包含巢狀內容。

# IntermediateDirectoryError
source: UM1006: '{0}' directory does not exist and cannot be created.
ja: UM1006: '{0}' ディレクトリは存在せず、作成することもできません。
ko: UM1006: '{0}' 디렉터리가 존재하지 않으므로 만들 수 없습니다.
zh_hans: UM1006:“{0}”目录不存在且无法创建。
zh_hant: UM1006: '{0}' 目錄不存在，且無法建立該目錄。

# InternalTypeHelperNotRequired
source: InternalTypeHelper class is not required for this project, make file '{0}' empty.
ja: このプロジェクトには、InternalTypeHelper クラスは不要です。ファイル '{0}' を空にしてください。
ko: 이 프로젝트에 InternalTypeHelper 클래스가 필요하지 않습니다. '{0}' 파일을 비우십시오.
zh_hans: 该项目不需要 InternalTypeHelper 类，使文件“{0}”为空。
zh_hant: 對於此專案，InternalTypeHelper 類別不是必要項目，將檔案 '{0}' 清空。

# InvalidBaseClassName
source: MC6018: '{0}' class name is not valid for the locally defined XAML root element.
ja: MC6018: '{0}' クラス名は、ローカルで定義された XAML ルート要素に対して無効です。
ko: MC6018: 로컬에 정의된 XAML 루트 요소에 '{0}' 클래스 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC6018:“{0}”类名对本地定义的 XAML 根元素无效。
zh_hant: MC6018: 對於 XAML 根項目而言，在本機定義的 '{0}' 類別名稱是無效的。

# InvalidBaseClassNamespace
source: MC6019: '{0}' namespace is not valid for the locally defined XAML root element '{1}'.
ja: MC6019: '{0}' 名前空間は、ローカルで定義された XAML ルート要素 '{1}' に対して無効です。
ko: MC6019: 로컬에 정의된 XAML 루트 요소 '{1}'에 '{0}' 네임스페이스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC6019:“{0}”命名空间对本地定义的 XAML 根元素“{1}”无效。
zh_hant: MC6019: 對於在本機定義的 XAML 根項目 '{1}' 而言，'{0}' 命名空間是無效的。

# InvalidClassName
source: MC6027: {0}:{1}="{2}" is not valid. '{2}' is not a valid {3}class name.
ja: MC6027: {0}:{1}="{2}" は無効です。'{2}' は有効な {3} クラス名ではありません。
ko: MC6027: {0}:{1}="{2}"이(가) 잘못되었습니다. '{2}'은(는) 잘못된 {3} 클래스 이름입니다.
zh_hans: MC6027: {0}:{1}=“{2}”无效。“{2}”是无效的 {3} 类名称。
zh_hant: MC6027: {0}:{1}="{2}" 無效。'{2}' 不是有效的 {3} 類別名稱。

# InvalidCulture
source: FC1001: The UICulture value '{0}' set in the project file is not valid.
ja: FC1001: プロジェクト ファイルで設定された UICulture 値 '{0}' は無効です。
ko: FC1001: 프로젝트 파일에 설정된 UICulture 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: FC1001: 项目文件中的 UICulture 值“{0}”集无效。
zh_hant: FC1001: 在專案檔中設定的 UICulture 值 '{0}' 無效。

# InvalidCustomSerialize
source: MC4402: Serializer does not support custom BAML serialization operations.
ja: MC4402: シリアライザーは、カスタム BAML シリアル化操作をサポートしません。
ko: MC4402: 직렬 변환기에서 사용자 지정 BAML 직렬 작업을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MC4402: 序列化程序不支持自定义 BAML 序列化操作。
zh_hant: MC4402: 序列化程式不支援自訂 BAML 序列化操作。

# InvalidDeSerialize
source: MC4401: Serializer does not support Convert operations.
ja: MC4401: シリアライザーは Convert 操作をサポートしません。
ko: MC4401: 직렬 변환기에서 Convert 작업을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MC4401: 序列化程序不支持 Convert 操作。
zh_hant: MC4401: 序列化程式不支援 Convert 操作。

# InvalidDefaultCLRNamespace
source: MC6029: '{0}' name is not valid in the default namespace '{1}'. Correct the RootNamespace tag value in the project file.
ja: MC6029: '{0}' 名は、既定の名前空間 '{1}' では無効です。プロジェクト ファイル内の RootNamespace タグの値を修正してください。
ko: MC6029: 기본 네임스페이스 '{1}'에서 '{0}' 이름을 사용할 수 없습니다. 프로젝트 파일에서 RootNamespace 태그 값을 수정하십시오.
zh_hans: MC6029:“{0}”名称在默认命名空间“{1}”中无效。请更正项目文件中的 RootNamespace 标记值。
zh_hant: MC6029: 預設命名空間 '{1}' 中的 '{0}' 名稱無效。請更正專案檔中的 RootNamespace 標記值。

# InvalidEventHandlerName
source: MC6005: {0}="{1}" is not valid. '{1}' is not a valid event handler method name. Only instance methods on the generated or code-behind class are valid.
ja: MC6005: {0}="{1}" は無効です。'{1}' は有効なイベント ハンドラー メソッド名ではありません。生成されたクラスまたは分離コード クラスのインスタンス メソッドだけが有効です。
ko: MC6005: {0}="{1}"이(가) 잘못되었습니다. '{1}'은(는) 잘못된 이벤트 처리기 메서드 이름입니다. 생성된 클래스 또는 코드 숨김 클래스의 인스턴스 메서드만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MC6005: {0}=“{1}”无效。“{1}”不是有效的事件处理程序方法名。只有生成的类或代码隐藏类上的实例方法是有效的。
zh_hant: MC6005: {0}="{1}" 無效。'{1}' 不是有效的事件處理常式方法名稱。只有已產生之類別或程式碼後置類別中的執行個體方法是有效的。

# InvalidLocCommentTarget
source: LC1001: Localization comment target property is not valid in string '{0}'.
ja: LC1001: ローカライズ コメントの対象プロパティが、文字列 '{0}' で無効です。
ko: LC1001: '{0}' 문자열에서 지역화 주석 대상 속성이 잘못되었습니다.
zh_hans: LC1001: 本地化注释目标属性在字符串“{0}”中无效。
zh_hant: LC1001: '{0}' 字串中的當地語系化註解目標屬性無效。

# InvalidLocCommentValue
source: LC1002: Localization comment value is not valid for target property '{0}' in string '{1}'.
ja: LC1002: ローカライズ コメント値が、文字列 '{1}' の対象プロパティ '{0}' で無効です。
ko: LC1002: 문자열 '{1}'의 대상 속성 '{0}'에 지역화 주석 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: LC1002: 本地化注释值对字符串“{1}”中的目标属性“{0}”无效。
zh_hant: LC1002: '{1}' 字串中目標屬性 '{0}' 的當地語系化註解值無效。

# InvalidLocalizabilityValue
source: LC1004: Localizability attribute setting '{0}' is not valid.
ja: LC1004: ローカライズ化属性の設定 '{0}' が無効です。
ko: LC1004: 지역화 특성 설정값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: LC1004: 可本地化特性设置“{0}”无效。
zh_hant: LC1004: 可當地語系化屬性設定 '{0}' 無效。

# InvalidMarkupFile
source: MC6001: Markup file is not valid. Specify a source markup file with an .xaml extension.
ja: MC6001: マークアップ ファイルが無効です。拡張子 .xaml を持つソース マークアップ ファイルを指定してください。
ko: MC6001: 마트업 파일이 잘못되었습니다. .xaml 확장명을 사용하여 원본 마크업 파일을 지정하십시오.
zh_hans: MC6001: 标记文件无效。请指定扩展名为 .xaml 的源标记文件。
zh_hant: MC6001: 標記檔案無效。請指定具有 .xaml 副檔名的來源標記檔案。

# InvalidTypeName
source: MC6028: {0}:TypeArguments="{1}" is not valid. '{2}' is not a valid type name reference for the generic argument at position '{3}'.
ja: MC6028: {0}:TypeArguments="{1}" は無効です。'{2}' は、位置 '{3}' のジェネリック引数に対して有効な型名の参照ではありません。
ko: MC6028: {0}:TypeArguments="{1}"이(가) 잘못되었습니다. '{3}' 위치에서 '{2}'은(는) 제네릭 인수의 잘못된 형식 이름 참조입니다.
zh_hans: MC6028: {0}:TypeArguments=“{1}”无效。对于位置“{3}”处的泛型实参，“{2}”不是有效的类型名引用。
zh_hant: MC6028: {0}:TypeArguments="{1}" 無效。'{2}' 不是泛型引數 (位置 '{3}') 的有效型別名稱參考。

# InvalidXml
source: MC3000: '{0}' XML is not valid.
ja: MC3000: '{0}' XML が無効です。
ko: MC3000: '{0}' XML이 잘못되었습니다.
zh_hans: MC3000:“{0}”XML 无效。
zh_hant: MC3000: '{0}' XML 無效。

# LocalNamePropertyNotAllowed
source: MC6023: Because '{0}' is implemented in the same assembly, you must set the {1}:Name attribute rather than the Name attribute.
ja: MC6023: '{0}' が同じアセンブリに実装されているため、Name 属性ではなく {1}:Name 属性を設定する必要があります。
ko: MC6023: '{0}'이(가) 동일한 어셈블리에서 구현되었으므로 Name 특성이 아닌 {1}:Name 특성을 설정해야 합니다.
zh_hans: MC6023: 由于“{0}”是在同一程序集中实现的，您必须设置 {1}:Name 特性而不是 Name 特性。
zh_hant: MC6023: 因為 '{0}' 是實作於相同的組件中，您必須設定 {1}:Name 屬性，而非 Name 屬性。

# LocalRefAppDefFile
source: Input: Local reference markup ApplicationDefinition file is '{0}'.
ja: 入力: ローカル参照マークアップ ApplicationDefinition ファイルは '{0}' です。
ko: 입력: 지역 참조 마크업 ApplicationDefinition 파일은 '{0}'입니다.
zh_hans: 输入: 本地引用标记 ApplicationDefinition 文件是“{0}”。
zh_hant: 輸入: 本機參考標記 ApplicationDefinition 檔案是 '{0}'。

# LocalRefGeneratedBamlFile
source: Generated BAML file: '{0}'.
ja: BAML ファイル '{0}' を生成しました。
ko: BAML 파일 '{0}'이(가) 생성되었습니다.
zh_hans: 生成的 BAML 文件:“{0}”。
zh_hant: 已產生的 BAML 檔案: '{0}'。

# LocalRefMarkupPage
source: Input: Local reference markup Page file: '{0}'.
ja: 入力: ローカル参照マークアップ Page ファイルは '{0}' です。
ko: 입력: 지역 참조 마크업 Page 파일: '{0}'.
zh_hans: 输入: 本地引用标记 Page 文件:“{0}”。
zh_hant: 輸入: 本機參考標記 Page 檔案: '{0}'。

# MatchingTypeArgsNotFoundInRefType
source: MC6012: '{0}' event has a generic event handler delegate type '{1}'. The type parameter '{2}' on '{1}' does not match any type parameters on the containing generic tag '{3}'.
ja: MC6012: '{0}' イベントはジェネリック イベント ハンドラー デリゲート型 '{1}' を保持しています。'{1}' の型パラメーター '{2}' が、含まれているジェネリック タグ '{3}' のいずれの型パラメーターとも一致しません。
ko: MC6012: '{0}' 이벤트에 제네릭 이벤트 처리기 대리자 형식 '{1}'이(가) 있습니다. '{1}'의 형식 매개 변수 '{2}'은(는) 포함된 제네릭 태그 '{3}'의 모든 형식 매개 변수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: MC6012:“{0}”事件具有通用事件处理程序委托类型“{1}”。“{1}”上的类型参数“{2}”与所包含的通用标记“{3}”上的任何类型参数不匹配。
zh_hant: MC6012: '{0}' 事件具有泛用事件處理常式委派型別 '{1}'。'{1}' 上的型別參數 '{2}' 不符合容器泛用標記 '{3}' 上的任何型別參數。

# MissingClassDefinitionForCodeTag
source: MC6026: '{0}' root element requires a {1}:Class attribute because '{2}' contains a {1}:Code tag. Either remove {1}:Code and its contents, or add a {1}:Class attribute to the root element.
ja: MC6026: '{2}' に {1}:Code タグが含まれているため、'{0}' ルート要素は {1}:Class 属性を必要とします。{1}:Code とそのコンテンツを削除するか、{1}:Class 属性をルート要素に追加してください。
ko: MC6026: '{2}'에 {1}:Code 태그가 있으므로 '{0}' 루트 요소에 {1}:Class 특성이 필요합니다. {1}:Code 및 해당 콘텐츠를 제거하거나 루트 요소에 {1}:Class 특성을 추가하십시오.
zh_hans: MC6026:“{0}”根元素需要 {1}:Class 特性，因为“{2}”包含 {1}:Code 标记。请移除 {1}:Code 及其内容，或将 {1}:Class 特性添加到根元素。
zh_hant: MC6026: '{0}' 根項目需要 {1}:Class 屬性，因為 '{2}' 包含 {1}:Code 標記。請移除 {1}:Code 與其內容，或新增 {1}:Class 屬性至根項目。

# MissingClassDefinitionForEvent
source: MC6024: '{0}' root element requires a {1}:Class attribute to support event handlers in the XAML file. Either remove the event handler for the {2} event, or add a {1}:Class attribute to the root element.
ja: MC6024: '{0}' ルート要素は、XAML ファイルでイベント ハンドラーをサポートするために、{1}:Class 属性を必要とします。{2} イベントのイベント ハンドラーを削除するか、{1}:Class 属性をルート要素に追加してください。
ko: MC6024: '{0}' 루트 요소에는 XAML 파일에서 이벤트 처리기를 지원하는 {1}:Class 특성이 필요합니다. {2} 이벤트에 대한 이벤트 처리기를 제거하거나 루트 요소에 {1}:Class 특성을 추가하십시오.
zh_hans: MC6024:“{0}”根元素需要 {1}:Class 特性来支持 XAML 文件中的事件处理程序。请移除 {2} 事件的事件处理程序，或将 {1}:Class 特性添加到根元素。
zh_hant: MC6024: '{0}' 根項目需要 {1}:Class 屬性，才能支援 XAML 檔案中的事件處理常式。請移除 {2} 事件的事件處理常式，或新增 {1}:Class 屬性至根項目。

# MissingClassDefinitionForTypeArgs
source: MC6025: '{0}' root element is a generic type and requires a {1}:Class attribute to support the {1}:TypeArguments attribute specified on the root element tag.
ja: MC6025: '{0}' ルート要素はジェネリック型です。ルート要素タグで指定されている {1}:TypeArguments 属性をサポートするには {1}:Class 属性を必要とします。
ko: MC6025: '{0}' 루트 요소는 제네릭 형식이며 루트 요소 태그에서 지정된 {1}:TypeArguments 특성을 지정하는 {1}:Class 특성이 필요합니다.
zh_hans: MC6025:“{0}”根元素是泛型类型，且需要 {1}:Class 特性来支持根元素标记上指定的 {1}:TypeArguments 特性。
zh_hant: MC6025: '{0}' 根項目是泛型型別，且需要 {1}:Class 屬性，才能支援根項目標記中指定的 {1}:TypeArguments 屬性。

# MissingClassWithFieldModifier
source: MC6031: {0}:FieldModifier attribute cannot be specified because a {0}:Class attribute is also required to generate a Name field with the specified access modifier. Either add a {0}:Class attribute on the root tag or remove the {0}:FieldModifier attribute.
ja: MC6031: {0}:FieldModifier 属性を指定できません。指定されたアクセス修飾子を使用して Name フィールドを生成するには、{0}:Class 属性も必要です。{0}:Class 属性をルート タグに追加するか、{0}:FieldModifier 属性を削除してください。
ko: MC6031: 지정한 액세스 한정자로 Name 필드를 생성하는 데 {0}:Class 특성도 필요하기 때문에 {0}:FieldModifier 특성을 지정할 수 없습니다. 루트 태그에 {0}:Class 특성을 추가하거나 {0}:FieldModifier 특성을 제거하십시오.
zh_hans: MC6031: 无法指定 {0}:FieldModifier 特性，因为还需要 {0}:Class 特性来生成具有指定的访问修饰符的 Name 字段。请在根标记上添加 {0}:Class 特性或移除 {0}:FieldModifier 特性。
zh_hant: MC6031: 無法指定 {0}:FieldModifier 屬性，因為必須也要有 {0}:Class 屬性，才能使用指定的存取修飾詞產生 Name 欄位。請在根標記新增 {0}:Class 屬性，或移除 {0}:FieldModifier 屬性。

# MissingClassWithModifier
source: MC6009: {0}:ClassModifier attribute cannot be specified on the root tag because a {0}:Class attribute is also required. Either add a {0}:Class attribute or remove the {0}:ClassModifier attribute.
ja: MC6009: {0}:ClassModifier 属性はルート タグで指定できません。{0}:Class 属性も必要です。{0}:Class 属性を追加するか、{0}:ClassModifier 属性を削除してください。
ko: MC6009: {0}:Class 특성도 필요하기 때문에 루트 태그에 {0}:ClassModifier 특성을 지정할 수 없습니다. {0}:Class 특성을 추가하거나 {0}:ClassModifier 특성을 제거하십시오.
zh_hans: MC6009: 无法在根标记上指定 {0}:ClassModifier 特性，因为还需要 {0}:Class 特性。请添加 {0}:Class 特性或移除 {0}:ClassModifier 特性。
zh_hant: MC6009: 無法在根標記上指定 {0}:ClassModifier 屬性，因為也必須指定 {0}:Class 屬性。請新增 {0}:Class 屬性，或移除 {0}:ClassModifier 屬性。

# MissingClassWithSubClass
source: MC6016: {0}:Class attribute is missing. It is required when a {0}:Subclass attribute is specified.
ja: MC6016: {0}:Class 属性がありません。{0}:Subclass 属性を指定するには、この属性が必要です。
ko: MC6016: {0}:Class 특성이 없습니다. {0}:Subclass 특성을 지정할 때 이 특성이 필요합니다.
zh_hans: MC6016: 缺少 {0}:Class 特性。当已指定 {0}:Subclass 特性时该特性是必需的。
zh_hant: MC6016: {0}:Class 屬性遺失。指定 {0}:Subclass 屬性時，也必須指定此屬性。

# MoreResourcesFiles
source: RG1002: ResourcesGenerator can generate only one .resources file at a time. The OutputResourcesFile property in the project file must be set to one file.
ja: RG1002: ResourcesGenerator は、一度に 1 つの .resources ファイルのみ生成できます。プロジェクト ファイルの OutputResourcesFile プロパティを、1 つのファイルに対して設定する必要があります。
ko: RG1002: ResourcesGenerator는 한 번에 하나의 .resources 파일을 생성할 수 있습니다. 프로젝트 파일의 OutputResourcesFile 속성은 한 파일로 설정되어야 합니다.
zh_hans: RG1002: ResourcesGenerator 一次只能生成一个 .resources 文件。必须将项目文件中的 OutputResourcesFile 属性设置到一个文件。
zh_hant: RG1002: ResourcesGenerator 一次只能產生一個 .resources 檔案。專案檔中的 OutputResourcesFile 屬性必須設定至一個檔案。

# MultipleSplashScreenImages
source: MC1004: Project file cannot specify more than one SplashScreen element.
ja: MC1004: プロジェクト ファイルでは、複数の SplashScreen 要素を指定することはできません。
ko: MC1004: 프로젝트 파일에서 SplashScreen 요소를 둘 이상 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC1004: 项目文件不能指定多个 SplashScreen 元素。
zh_hant: MC1004: 專案檔無法指定多個 SplashScreen 項目。

# MultipleUidUse
source: UM1002: Uid "{0}" for element '{1}' is not unique.
ja: UM1002: 要素 '{1}' の Uid "{0}" が一意ではありません。
ko: UM1002: '{1}' 요소의 "{0}" Uid가 고유합니다.
zh_hans: UM1002: 元素“{1}”的 Uid“{0}”不是唯一的。
zh_hant: UM1002: 項目 '{1}' 的 Uid "{0}" 不是唯一的。

# MutlipleApplicationFiles
source: MC1003: Project file cannot specify more than one ApplicationDefinition element.
ja: MC1003: プロジェクト ファイルでは、複数の ApplicationDefinition 要素を指定することはできません。
ko: MC1003: 프로젝트 파일에서는 두 개 이상의 ApplicationDefinition 요소를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MC1003: 项目文件不能指定多个 ApplicationDefinition 元素。
zh_hant: MC1003: 專案檔無法指定多個 ApplicationDefinition 項目。

# NamedResDictItemWarning
source: A '{0}' is named '{1}'. Do not name ResourceDictionary contents because their instantiation is deferred.
ja: '{0}' に '{1}' という名前が付いています。ResourceDictionary のコンテンツのインスタンス化は遅延されるため、これらのコンテンツには名前を付けないでください。
ko: '{0}'의 이름이 '{1}'(으)로 지정되어 있습니다. 인스턴스화가 지연되므로 ResourceDictionary 콘텐츠의 이름을 지정하지 마십시오.
zh_hans: 某“{0}”已命名为“{1}”。请勿命名 ResourceDictionary 内容，因为已推迟此类内容的实例化。
zh_hant: '{0}' 已命名為 '{1}'。請勿將 ResourceDictionary 內容命名，因為執行個體化已延後。

# NonClsError
source: BG1001: Unknown CLS exception.
ja: BG1001: 不明な CLS 例外です。
ko: BG1001: 알 수 없는 CLS 예외입니다.
zh_hans: BG1001: 未知的 CLS 异常。
zh_hant: BG1001: 不明的 CLS 例外狀況。

# OutputType
source: OutputType is '{0}'.
ja: OutputType が '{0}' です。
ko: OutputType은 '{0}'입니다.
zh_hans: OutputType 是“{0}”。
zh_hant: OutputType 是 '{0}'。

# ParserAbandonedTypeConverterText
source: MC3001: TypeConverter syntax error encountered while processing initialization string '{0}'. Property elements are not allowed on objects created via TypeConverter.
ja: MC3001: 初期化文字列 '{0}' の処理中に TypeConverter 構文エラーが発生しました。TypeConverter によって作成されるオブジェクトでは、プロパティ要素は許可されていません。
ko: MC3001: 초기화 문자열 '{0}'을(를) 처리하는 동안 TypeConverter 구문 오류가 발생했습니다. TypeConverter를 통해 만든 개체에 속성 요소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MC3001: 在处理初始化字符串“{0}”时遇到 TypeConverter 语法错误。通过 TypeConverter 创建的对象上不允许属性元素。
zh_hant: MC3001: 處理初始化字串 '{0}' 時發生 TypeConverter 語法錯誤。透過 TypeConverter 建立的物件上不允許屬性項目。

# ParserAssemblyLoadVersionMismatch
source: MC3099: Cannot load assembly '{0}' because a different version of that same assembly is loaded '{1}'.
ja: MC3099: アセンブリ '{0}' を読み込むことができません。同じアセンブリの異なるバージョン '{1}' が読み込まれているためです。
ko: MC3099: 같은 어셈블리의 다른 버전이 로드되므로 '{0}' 어셈블리를 로드할 수 없습니다. '{1}'.
zh_hans: MC3099: 无法加载程序集“{0}”，因为加载了同一程序集的其他版本“{1}”。
zh_hant: MC3099: 無法載入組件 '{0}'，因為已載入相同組件的不同版本 '{1}'。

# ParserAsyncOnRoot
source: MC3002: The AsyncRecords attribute must be set on the root tag.
ja: MC3002: AsyncRecords 属性は、ルート タグで設定する必要があります。
ko: MC3002: 루트 태그에 AsyncRecords 특성을 설정해야 합니다.
zh_hans: MC3002: 根标记上必须设置 AsyncRecords 特性。
zh_hant: MC3002: 必須在根標記上設定 AsyncRecords 屬性。

# ParserAttachedPropInheritError
source: MC3015: The attached property '{0}' is not defined on '{1}' or one of its base classes.
ja: MC3015: 添付プロパティ '{0}' が、'{1}' またはその基本クラスの 1 つで定義されていません。
ko: MC3015: 첨부된 속성 '{0}'이(가) '{1}' 또는 기본 클래스 중 하나에서 정의되지 않았습니다.
zh_hans: MC3015:“{1}”或其一个基类上未定义附加属性“{0}”。
zh_hant: MC3015: 附加的屬性 '{0}' 不是在 '{1}' 或它的其中一個基底類別上所定義。

# ParserAttributeArgsHigh
source: MC3003: There are too many attributes specified for '{0}'.
ja: MC3003: '{0}' に指定されている属性が多すぎます。
ko: MC3003: '{0}'에 대해 지정된 특성이 너무 많습니다.
zh_hans: MC3003: 为“{0}”指定了过多的特性。
zh_hant: MC3003: 為 '{0}' 指定的屬性太多。

# ParserAttributeArgsLow
source: MC3004: There are not enough attributes specified for '{0}'.
ja: MC3004: '{0}' に指定されている属性が不足しています。
ko: MC3004: '{0}'에 대해 지정된 특성이 부족합니다.
zh_hans: MC3004: 为“{0}”指定的特性不足。
zh_hant: MC3004: 為 '{0}' 指定的屬性數目不足。

# ParserAttributeNamespaceMisMatch
source: MC3005: The property '{0}' must be in the default namespace or in the element namespace '{1}'.
ja: MC3005: プロパティ '{0}' は、既定の名前空間または要素名前空間 '{1}' にある必要があります。
ko: MC3005: '{0}' 속성은 기본 네임스페이스 또는 요소 네임스페이스 '{1}'에 있어야 합니다.
zh_hans: MC3005: 属性“{0}”必须位于默认的命名空间或元素命名空间“{1}”中。
zh_hant: MC3005: 屬性 '{0}' 必須位於預設的命名空間，或是位於項目命名空間 '{1}'。
